   Sections SEARCH Skip to content Skip to site index Weddings Subscribe Log In Subscribe Log In Advertisement Supported by Priya Prasad, James Bowe III Image The couple met while working together in interest rate sales at Morgan Stanley in New York in 2011. Credit Patrick Randak April 8, 2018 Priya Kim Prasad and James Francis Bowe III were married April 7 at St. Patrick’s Old Cathedral in New York. Msgr. Donald Sakano performed the ceremony. The bride, 30, works in interest rates in New York City for Citadel Securities. She graduated from Yale and received an M.B.A. from Columbia. She is also a chartered financial analyst. She is the daughter of InSook Y. Prasad and Bipin K. Prasad of New York. The bride’s father is a self-employed software engineer in New York. The groom, 29, was until last month a treasury bond trader in New York for Nomura Securities. He graduated from Colby College. He is a son of Ambassador Michele B. Bowe and Mr. Bowe Jr. of Chevy Chase, Md. The groom’s mother is the president of the Holy Family Hospital of Bethlehem Foundation; she is also the Order of Malta’s ambassador to Palestine. His father is a partner in King & Spalding, a law firm in Washington. The couple met while working together in interest rate sales at Morgan Stanley in New York in 2011. A version of this article appears in print on , on Page ST 16 of the New York edition with the headline: Priya Prasad,  James Bowe III . Order Reprints | Today’s Paper | Subscribe Advertisement Site Index Go to Home Page » news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings listings & more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account news home page world U.S. politics politics New York business tech science sports obituaries today's paper corrections corrections opinion today's opinion today's opinion op-ed columnists editorials editorials contributing writers op-ed Contributors letters letters sunday review sunday review taking note video: opinion arts today's arts art & design books dance movies music television theater video: arts living automobiles automobiles crossword food food education fashion & style health jobs magazine real estate t magazine travel weddings more tools & services N.Y.C. events guide multimedia photography photography video NYT store times journeys manage my account Subscribe home delivery digital subscriptions Crossword email newsletters corporate subscriptions education rate mobile applications replica edition Site Information Navigation © 2018  The New York Times Company Contact Us Work with us Advertise Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Help Subscriptions Collapse SEE MY OPTIONS              