             NYTimes.com no longer supports Internet Explorer 9 or earlier. Please upgrade your browser.  LEARN MORE »           Sections   Home   Search  Skip to content  Skip to navigation  View mobile version      The New York Times       Weddings | Madeline Cronin, Matthew Aaronson          Search   Subscribe Now  Log In  0  Settings      Close search   Site Search Navigation     Search NYTimes.com     Clear this text input     Go        https://nyti.ms/2HytzqZ      Loading...      See next articles       See previous articles           Site Navigation    Site Mobile Navigation       Advertisement          Supported by     Weddings   Madeline Cronin, Matthew Aaronson   APRIL 29, 2018     Continue reading the main story  Share This Page   Continue reading the main story            Photo         Credit Stephanie Aaronson     Madeline Louise Cronin and Matthew Edward Aaronson were married April 28 at the Picnic House in Brooklyn. Joni Brenner, an ordained rabbinical chaplain, officiated. Mrs. Aaronson, 29, is a manager of organic growth in San Francisco for thredUP, an online fashion resale platform. She graduated from McGill University. She is a daughter of Cynthia Bogdanovich and Brian Cronin of Jersey City. The bride’s father owns Mobile Ski and Golf Network, an advertising firm based in Jersey City. Her mother is a teacher at Blue School, an independent preschool, elementary and middle school in Manhattan. Mr. Aaronson, also 29, is a director for product marketing at Demandbase, an online marketing technology platform in San Francisco. He graduated from the University of Michigan. He is the son of Anne B. Aaronson and Art H. Aaronson of Ridgefield, Conn. The groom’s mother is an interior designer in Ridgefield. His father, who works in Stamford, Conn., is a vice president of State Street Global Advisors, based in Boston. The couple met at a bar in Manhattan in 2012.   A version of this article appears in print on April 29, 2018, on Page ST11 of the New York edition with the headline: Madeline Cronin,  Matthew Aaronson.  Order Reprints |  Today's Paper | Subscribe      Continue reading the main story        We’re interested in your feedback on this page. Tell us what you think.                   What's Next    Loading...               Go to Home Page »   Site Index   The New York Times       Site Index Navigation    News    World    U.S.    Politics    N.Y.    Business    Tech    Science    Health    Sports    Education    Obituaries    Today's Paper    Corrections      Opinion    Today's Opinion    Op-Ed Columnists    Editorials    Op-Ed Contributors    Letters    Sunday Review    Video: Opinion      Arts    Today's Arts    Art & Design    Books    Dance    Movies    Music    N.Y.C. Events Guide    Television    Theater    Video: Arts      Living    Automobiles    Crossword    Food    Education    Fashion & Style    Health    Jobs    Magazine    N.Y.C. Events Guide    Real Estate    T Magazine    Travel    Weddings & Celebrations      Listings & More    Reader Center    Classifieds    Tools & Services    N.Y.C. Events Guide    Multimedia    Photography    Video    NYT Store    Times Journeys    Subscribe    Manage My Account    NYTCo      Subscribe   Subscribe    Home Delivery     Digital Subscriptions     Crossword      Email Newsletters    Alerts    Gift Subscriptions    Group Subscriptions    Education Rate      Mobile Applications    Replica Edition          Site Information Navigation    © 2018 The New York Times Company    Home  Search  Accessibility concerns? Email us at accessibility@nytimes.com . We would love to hear from you.  Contact Us  Work With Us  Advertise  Your Ad Choices  Privacy  Terms of Service  Terms of Sale     Site Information Navigation   Site Map  Help  Site Feedback  Subscriptions                     